https://sm.ign.com/t/ign_it/interview/e/elden-ring/elden-ring-the-big-hidetaka-miyazaki-interview-summer-of-gam_2359.1280.jpg
https://it.wikipedia.org/wiki/Hidetaka_Miyazaki


„Demon’s Souls non stava andando bene", dice. "Il progetto aveva problemi e il team non era stato in grado di creare un prototipo convincente. Ma quando ho sentito che era un gioco di ruolo fantasy-action, ero eccitato. Ho pensato che se avessi trovato un modo per prendere il controllo del gioco, avrei potuto trasformarlo in qualsiasi cosa volessi. Meglio di tutti, se le mie idee fallissero, a nessuno importerebbe - era già un fallimento. "
